tutti benvenuti in questa nuova live
mattutina per ritornare a parlare di 90
in questo caso per cercare di capire
quando il no contact non serve perché
ovviamente come tutte le tecniche no io
sto leggendo diciamo dei commenti dei
messaggi che sono vengono scritti nei
nei gruppi sia i lupi what rapsel gup
facebook
parlando di uno contact e molte persone
diciamo al quindi con guenda che serve
bene che non servono dicono l'ho fatto
ma non ha funzionato l'ho fatto ma
funzionato insomma saluto na na na na
ccid giorgia giovanna picarelli ma loro
mi dei monica colantoni buongiorno
buongiorno a tutti
chissà se la notifica è arrivata o non è
arrivata la notifica qua non si capisce
tanto bene
e comunque il tema ha poi proprio godano
compatta notifica è arrivata angelo
pugliese bene andrea più semplice ok c'è
andrea buongiorno notifica arriva
qualcun è arrivata a mauro ad esempio
invece mauro mi dei non è arrivata
chiara cani ski chiaretta ciò chiavetta
o alcuna notifica arriva a qualcun altro
non arriva debora faris chiara
buongiorno chiavetta angela de santis
allora com'è che il no contact non
funziona perché è importante inquadrare
bene si era al lago ci siamo divertite
mi ha fatto volare i droni insomma
abbiamo mangiato la porchetta dopo e la
matriciana pure e poi che cosa insomma
alcuni piatti tipici
romani insomma quando è che il no
contact non serve allora doveva tenere
presente questo inquadrare bene il no
contact allora la cosa più importante la
cosa fondamentale stefania sky
buongiorno steffy salutiamo anche la
mamma e le fragoline le fragoline le
fragoline col gelato esatto le fragoline
con il gelato anche a animi animi quando
è che il no contact non serve dunque beh
intanto dobbiamo cercare di inquadrare
bene la situazione
allora il recco l'aqua ieri rappresenta
anche wonder robbie abbiamo fatto volare
il drone e con una lucina che ci seguiva
sarà stato un ufo ma abbiamo visto
qualcosa insomma da questo drone vediamo
un po devo fatto volare anche il mio
drone insomma un lux ho fatto volare
anche il mio drone superando bensì
arrivando quasi a 20 metri adesso quello
proverò in un piano perché viene la
paranoia quando vedi il drone che non
sai poi dove io non so come fa
robbie a mantenere il sangue freddo fa
andare il drone
a chilometri di distanza insomma km e no
però centinaia di metri non lo vede più
e bo va bene ok cerchiamo di non sempre
ripreso no ha detto io ero sobrio ero
l'unico sobrio della comitiva ieri sera
dai l'unico suv lo ero io
bene comunque al quali tiziana tiziana
la mamma di chiara chiave tiziana maria
paola gatto buongiorno maria paola bene
cominciamo quindi a capire questo allora
tornando al tema è un unico software
punto brava bora in ufficio o bene
tiziana grande allora affinché no
contact possa funzionare la dobbiamo
tener presente questo che ci deve essere
stato per primo un contact perché è
ovvio che se non hai un minimo di
potenziale il no con tat non serve a
farlo crescere e mi piace questo titolo
allo ci sono situazioni in cui per dire
faccio un esempio se tu fai no contest
per tutta la vita io sto facendo no
contest ad angelina jolie voi non lo
sapete ma sto facendo la conta e ad
angelina jolie solo che lei non sa che
esagerano con tat perché ecco mi conosce
e quindi non ovviamente questo per dire
che cosa per dire che ci deve essere
stato per primo un contact e ci deve
essere stato un momento in cui tu avevi
potenziale a questo serve il no contact
un momento in cui tu hai avuto
potenziale verso quella persona perché
no con tat va poi dopo puoi averlo perso
e non ha funzionato con angelina non lo
so che mai sono è una vita che le sto
dicendo no contact cazzo e questa mousse
qualche o sentire pensa che da e la
quando sono nato che sono cedono
scontata da quale natale che fosse più
giovane me non so comunque che sono
cenano con tat ad angelina e lei ancora
non mi sta cercando io sto subendo bene
brava debora allora quando ti farei viva
ci metteranno i vincoli ti vincoleranno
katia ciao katia allora quindi in contat
non funziona ovviamente se non
se non c'è stato un potenziale progresso
questo è la cosa fondamentale è proprio
questa funzione in contat immaginatelo
come un reset
ecco la
conti farelli va beh dipende se questo
ti fanno conta deliberato no perché sono
ti fanno conta e te lo fa bene perché
sai come farlo quando tu bongiorno il
cappello dirmi quando tu ti farei viva
ti doveva mettere dei vincoli se tu lo
fa bene e quindi tv in cul era diciamo
così allora tengono presente questo
quindi enel hanno contate è la
definizione più semplice è una specie di
reset quando volere settate il telefono
ad esempio nonché il telefono per
qualche motivo che ne so se lo spegnete
riaccendete no quando si è in ducato le
volte succede che che ne so non ti va
internet per qualche motivo
e allora tu spegne e ben musicale che mi
favoriva dipende dal potenziale che a
quella persona insomma oppure magari si
farlo lui dopo un po di tempo non so
questo noi comunque dopo un po di tempo
il non prende internet è capitato le
volte to spegne il telefono e quando
spegne il telefono fare una specie di
reset per cui quando poi lo riaccende ti
funziona di nuovo quindi vai a
vai a recuperare diciamo così quelle
funzionalità che prima c'erano e poi un
certo momento se non sono andata e rita
marghe t e questa è esattamente la
funzione del no contate una specie di r7
motivo per cui prima le cose stavano in
un modo ok poi sono diventati in un
altro modo qui prima il presupposto del
che hanno comp funzioni e che tu abbia
avuto potenziale perché altrimenti non
funziona cioè se non c'è stato un
momento in cui tu hai avuto potenziale
ascendente l'assicurato salendo perché
fanno conta serve tanto quanto serve il
mio know conta di anni ad angelina jolie
e manco sa che esisto quindi se tu se
con una persona non ha mai avuto
potenziale e il no contate è
indifferente per chi ci sei che non ci
sei a quella persona lì non gliene frega
niente
potrebbe funzionare anche su una persona
verso la quale intanto saluto a robin 78
su una persona verso la quale tu non
credi di avere potenziale ma il
potenziale cellai
ecco questo sia lì potrebbe funzionare
cioè nel senso che magari con una
persona vi ho avuto un inizio di
potenziale poi non solo è successo beh
ecco in questi casi se tu hai avuto un
inizio di potenziale e poi l'altra
persona è sparita in contat può essere
utile può essere utile perché diciamo a
resettare non qualunque cosa tu hai
fatto che non ha funzionato in 21 giorni
più o meno se la setta perché 21 giorni
ed ice park jesi 21 giorni è un tempo
statistico ovviamente non è che ti mette
di col cronometro tuckson scatta di 21
giorni un tipo statistico che serve per
acquisire o perdere diciamo così un
condizionamento
acquisire lo perdo un condizionamento
quindi è un qualcosa che serve per
quindi ma anche non lo so nelle
abitudine del fumo se tu questo lo
dicono anche molto persona se poi ci
sono diversi i condizionamenti però ad
esempio un abitudine del fumo della
sigaretta se tu stai 20 giorni 21 20
giorni insomma tre settimane un mese più
o meno senza fumare
vai a perdere diciamo il condizionamento
leggi ma se di un errore non ho contate
e l'aggancio è riuscita a perfezione
abbiamo almeno così sembra solamente ho
scambiato il mio del coinvolgimento per
bipolarismo va bene pagina nel pot che
era scambiato per qualche cosa cioè è
questo è un meno 21 20 è questo è un
qualcosa da non importa l'importante che
funzioni poi un interprete in qualche
modo no perché uno può dire che ormai
per non mi cerca poi mi cerca uno può
scambiarlo per qualunque cosa ma
l'importante che alla fine le cose
funzionino insomma però quello che stavo
dicendo è una sorta di reset per perdere
un abitudine ovviamente cosa vuol dire
che serve anche per te cioè mentre a lui
oa lei serve a perdere l'abitudine che
ha portato al the coinvolgimento a te
serve per perdere l'abitudine che ha
portato al coinvolgimento quindi è
importante sui due fronti non conta e
spero che questa volta sia chiaro questo
concetto preso diceva perché serve a me
e se dall'alto perché tu sei coinvolto
del social esempio al maschile e lei de
coinvolta no cioè tu un certo punto ti
sei ti sei coinvolto quando lei se n'è
andato supponiamo e lei siede coinvolte
quindi se n'è andata prima era coinvolta
e quindi diverso ma la faccenda in no
contact tu vai a resettare per così dire
sì a questa abitudine sua di non essere
coinvolta sia questa abitudine tua di
essere di essere coinvolto quindi va a
effettuare un reset grazie tiziana del
settore 1 set quindi no con cap serve
sia tè verde coinvolgerti sia a lei per
coinvolto viceversa
adesso metto i sessi h a mozzo come
direbbero qualche parte
perché tanto e va bene sia in entrambi i
lati non è
non è importante e uomini o donne questo
è indipendente diciamo dal
dal sesso della persona
prima era un barboncino che vuol dire
per un barboncino
chissà se ci sono delle persone che
vediamo un po se qualcuno mi scrive
perché c'era qualcuno che era stato
bloccato il mio contatto il mio no con
tat funziona che sia la persona comincia
ad avere un po di cominciato non può
essere stronzi e belgio per stronza la
gallina certo quesito una persona con
cui ai danni un coinvolgimento irrisolti
improvvisamente non festa di amarti ma
poi sparisce definendoci turbato e
subisci in contat ma non vorresti che
fare allora beh allora io credo che
allora se lui confessa di amarti ed è
vero quello che quello che dice quindi
il surrogato da diciamo solamente
potrebbe essere anche una mole un
desiderio che tu sia felice subisci
contate non vorresti
e allora ma è dunque allora io in questo
caso specifico se si definisce turbato
lascerei passare è un problema alloggi
di logica e razionalità questo non è un
problema
a di emotività sì dopo rispondo è un
problema di logica e di emotività e non
di emotività questo quindi la cosa
migliore sarebbe quella di
tranquillizzarlo tranquillizzarlo
buongiorno o ti ho sognato addirittura
la cosa migliore sarebbe che
eventualmente di tranquillizzarlo dopo
un po intanto sono quelli incontri che
prima o poi ritornano a tranquillizzarlo
su un piano logico e razionale nel senso
di sé non ti preoccupare del turbamento
intanto io ti vedo come amico sa è un
rapporto speciale al nostro ma un
rapporto che non potrà mai diventare un
rapporto sentimentale effettivo in modo
tale da far sì che eventualmente sia lui
a fare dei passi
questa è la cosa che mi sento di
suggerirti di fare lobby per evitare che
lui
questi turbamenti questi picchi di
emozione lo lo portino dicevamo
allontanamento e lascia passare comunque
tempo insomma
intanto sono cicliche
questi quattro mani non c'è verso
ritornerà comunque a manifestarsi
buongiorno silvia gigli
eccola la silvietta perché anni per
logico può stare senza contattare per
mesi ma si potranno contate diciamo può
partire a 21 cioè chi hai sognato
rossella rossella seno né diciamo 16b le
diciamo così
lui mi blocca e poi micelli come se
niente fosse
beh ho capito il problema è che quando
ti cercano quanti blocca quando ti cerca
tu non li devi rispondere è questo
motivo se tu ogni volta che ti cerca gli
rispondi allora gallina fare la domanda
la domanda della gallina voglio eccola
qua salerno con tat o bloccato come
successe nel ricercare sblocca dopo 21
giorni oppure potreste anche non
bloccare ma li potete che almeno passino
21 giorno in cui non ci pensi dopo 21
giorni sblocchi oppure diciamo devi devi
disinteressati né per 21 giorni puoi
anche sbloccare ma importante che ti
disinteresse se ti scrive manco guardi
ho risposto claudia gallina ha risposto
intasi santi noi e se a te pahlavi con
ma io pur molto ha fatto per te proprio
bene questo solo sognato o bene sono
contento lo sella ho fatto non conta
ho aspettato un mese al contatto andato
saluto alessandra casara ho aspettato un
mese ho ricontattato mandandogli un
messaggio di auguri come va ne ha
risposto grazie con domanda di dove mi
trovavo bene così è positivo perché ti
ha fatto una domanda quindi un domanda
hood e che non ha nota risposto tutto
bene grazie e arrivederci che ha fatto
una domanda quindi questo è un
suggerimento anche da dare quando voi
fate hanno contate poi magari dopo un
mese così manifestate qualcosa non
manifestato una risposta chiusa se
penale ha risposto a una domanda aperto
in modo tale che ci sia esposto in
questo caso è positivo può funzionare
come amico questa possibilità
[Musica]
beh sì se tu tratti d'amico funzione
sicuro
allora però volevo ancora completare la
risposta a robbie questa situazione
diciamo così è un'associazione molto
particolare perché sono degli incontri
questi molto particolari che trascendono
anche da pure relazione sentimentale
perché vanno a toccare dei tasti dei
tasti carnici molto molto forti insomma
quindi smistato una banda del re si è
fatto vivo lui come un messaggio dove mi
chiederà come sta ed è quindi positivo
quando torni domani domani domani sarò
di nuovo a casa
domani ritorniamo domani alessandra
casara che dopo fermarla migliorato moto
la sua guida è in questi giorni si è
allenata alessandra casar ha migliorato
di molto la sua guida dell'auto a quando
torni a roma al contorno a roma
poi in autunno in autunno ritorno
volentieri chiare caneschi libertino
lapentti un johnny ferri cono torna così
con 6 bloccata lì viene alle cene
insomma fai qualcosa si settembre
ottobre 7 ottobre chiara chiaretta
caneschi grande chiara alla domanda sono
cervello di un conto è dodicesimo giorno
5 secondi due minuti ho sbagliato dieci
giorni fa ho sbagliato l'ho chiamata
bellissima
no no traduce gianni voi prova
all'approccio ma che è 2 c e d giorni
allora dei fan e 21 almeno almeno 21
eterno contate di 23 giorno non serve a
niente
nei giorni voglio riprovare se tu l'hai
chiamata è stata fredda vuol dire che
non avere zero potenziale
aspetto si karmici nel senso che cosa
che conosciamo noi karmico nel senso che
ha trasceso anche eventuali situazione
non è entrato anche nella tua vita in su
altre su altri fronti per cui in realtà
è stato un aiuto insomma o bene bene
brava brava chiara a settembre grande
allora bene bene sono proprio contento
ma ma per milano non so se riusciamo a
fare qualcosa non so a milano penso che
se comunque eno contate eppure crudeltà
ma non è pura crudeltà e ormai che uno
lo fa per non far niente lo fa per
resettare un'abitudine è perché come
dire cosa vuol dire pure alcun delta se
tu e per ottenere un risultato di fatto
non per eliminare e come è come dire
come sia il riassetto il telefono
neppure crudeltà perché poi anche detta
non è poco dettare
sì anche genova genova adesso non so
esattamente le date ma in autunno
diciamo dipende un po dappertutto
insomma don matteo
2 non nella stessa frase a due mani
questa frase l'ho detto io ii mons
frase o qualcuno due no nella stessa
frase a nulla nel mio boy mi ha mollato
dopo tredici anni dopo una vacanza in
cui siamo stati benissimo è questo
succede no come mai dopo una vacanza in
cui siamo stati bene perché tu sei stata
bene probabilmente due non lo interpreta
come un sì 2 no sono sì
io non amo non amare e non
no non viene visto dalla parte logica si
confonde la parte emotiva il nome io non
amo non amare legge io amo a mare
la parte logica tende un po confondersi
perché ma in contat serve esattamente
riprendendo il concetto di don matteo
serve quando c'è stato un potenziale
quando c'è stato un potenziale prima
anche un minimo potenziale ci deve
essere stato
ripeto fare i conti con una persona
verso la quale non c'è stata nessuna
interazione faranno contact verso una
persona con la quale non c'è stato
coinvolgiment ados
ciao da dos non serve non serve a niente
cioè se non hai avuto potenziale cioè se
è una persona agli stabili sui maroni
già dall'inizio non è che si hanno con
tat eco anche questa funzione serve a
eliminare la rabbia ad esempio un'altra
funzione del no con tat è quella di
eliminare la rabbia per cui in da questo
punto di vista è anche è anche positivo
però diciamo ci deve essere qualcosa da
riassettare se non c'è stato nulla da
resettare non sarà niente
il tradimento esatto barba rossella
rossella brava brava grande lo stato
infatti sono innocenti ci i liberi 500 i
libri li puoi trovare su amazon
oppure nelle librerie se non sono
presenti in negozio di coordinare
insomma dappertutto
tra l'altro sono uscite nuove edizioni
quindi poi trovato in cui la mente
esatto don matteo tutte ti aspettano don
matteo quella che sono tutte ad
aspettarti guarda che si erano tutte
portate
un'immaginetta sacra rosa ietto tutte le
donne cioè che una donna tema dove don
matteo dove don matteo dove don matteo e
ho provato
insomma ma non c'è nessuno grande don
matteo
poi chiara caneschi simpaticissima
graziosissima è don matteo mi raccomando
guarda che chiave fantastica se tradisce
durante non conta ma se tradisce cosa
vuol dire se tradisce ma no ma mi fa
piacere che finalmente mi rubi un po la
scena don matteo don matteo vieni vieni
don matteo che facciamo come andiamo don
matteo ti aspetto che scena
a me di don matteo grande donna nel
ristorante di famiglia serena è bene
bene mi farebbe anche piacere venire a
napoli anche il 6 per cedere miniera
insomma però chi è che ne esca e tua
sorella sorella di chi mia no a chi ha
occhi mi fa la domanda riccardo martini
sta evitando oggi eccolo qua riccardo
marty allora sì le 16 massimo sgroi tel
c'è un posto di lavoro per non vederlo
più una cazzata perché si sta male
vedere peggio ma certo che riesce a un
posto di lavoro
lascio la possedeva se trovi un lavoro
migliore
continua di lasciare un posto di lavoro
perché che ti piace un conto se lavoro
non ti piace di scendere due cose tu vai
lì e lo tratti come tratte resti vedere
un altro collega qualunque senza
[Musica]
a me doveva sotto per tradimento dopo 10
mesi contro i tradimenti ma secondo te
potrebbe tornare a lui un narcisista ma
che te ne frega il territorio naso
narcisista sabrina del latte sabina che
te ne frega del latte se non torna e
dopo 10 mesi ed è un narcisista ma vai
accendere una candela da qualche parte
va in chiesa da don matteo a ringraziare
vai gli accenti tutte le candele fai una
benedizione fai un voto che ne so fare
donazioni a chiesi don matteo di una
donazione importante è lo so lui ritorna
ma se un narcisista 16 mesi ma levato
dai piedi no qual è il problema
ma questo non capisco cioè e lo cerchi e
ogni cavo tenere kate allora se proprio
tu che vuoi farti del male a tutti i
costi il problema che trovai un altro
peggio dopo don all 8 per mila don
matteo
don matteo e bassa padana va e bassa
padana e di voglio cercare don matteo
lui stava sempre bassa padana dove ti
trovi
don matteo è onnipresente come lo
spirito non è vincolato dallo spazio si
trova in bassa padana
anzi don matteo si trova dappertutto è
onnipresente e come uno spirito non
vincolato dallo spazio fede gli esempi
di vinco da metri che non si fanno
vivere bene gli esempi di vinco eventi
non sono vivi possono essere infiniti
dipende da quello che tu vuoi ottenere
se vuoi ottenere diciamo che ne so che
cambia atteggiamento dei tuoi confronti
non ti dia appuntamento sempre nel
parcheggio del cimitero diciamo così per
farsi fare un servizietto poi ti manda a
casa perché magari anche questa è una
situazione prima l'abitudine perché vi
vedevate al parcheggio del cimitero li
facevi un servizio e lui se ne tornava a
casa tranquillo ciano anzi non ti
accompagniamo
non mollava lì al parcheggio per fare un
esempio allora devi devi cambiare devi
cambiare e quando e quanti cercherà
anziché accettare dall'appuntamento al
parcheggio del cimitero degli oh bej ci
vediamo
ho prenotato nel ristorante e parcheggio
nel cimitero esatto belle che gillet al
cimitero veramente con il parcheggio del
cimitero ma parcheggio mai il cimitero e
ti fai ti fai portare il ristorante più
bello della tua città prendi le cose più
care e lasci nel piatto e dei bigi che
facevano schifo non fai nessun servizio
che lo manda a casa con 200 euro in meno
in tasca della cena del ristorante
e quello emette un vincolo ovviamente
questo emette un vincolo tiziana
marascialli mi piace una fidanzata che
lavora al bar dove faccio però che mi
sorride quando mi vede ma non ebbe non
chiedere ad amici non accetta l'amicizia
su facebook perché è fidanzata e non
dona vedere potrebbe essere positivo non
voler vedere che il suo fidanzato bene
che tu sei tra i suoi amici quindi ho
dette fidate ha dato due messaggi a non
voglio le cose ufficiali diciamo così
voglio solo trasgredire se ti dà dei
messaggi così voi quindi dimostrati
molto riservato e dirgli vediamoci di
nascosto non so devi fare il carbonaro
beh fare il carbonaro se fai più
abbonato la seduce il kebab da sportman
giocato al parcheggio del cimitero
esatto kebab la sport mangiato nel
parcheggio incipit ristorante migliore
kebab d'asporto mareggiate al parcheggio
del cimitero passeggiato nel cimitero
seduto su una tomba al cimitero di
staglieno cimitero monumentale e
mangiato sulla tomba vediamo se serie
eccolo di 6 riconnesso mangiato sulla
lapide con due crisantemi e regalo
rubati sulla tomba vicina don matteo con
dubbio che sia potabile o no esattamente
si blocco ormai se questo però devo
dirti robbie che è la wifi del
voi fate la foto forma in questo blog
questo qua o social hawaii five o da von
di fiumicino del bed and breakfast è
quindi non conta quindi serve in questa
situazione quindi serve per ripeto per
resettare una per settare server e sono
e perché seguitato dai wifi sola anche
ma che devo dirti ma il primo giorno
funzionava bene diciamo anche se vedeva
pure in hd che ne so io si vede che sono
io che qua perché c'è quello che dice
insomma sono io che per senso di wifi
sola che perseguitano me o sono io che
faccio che rende wifi sola perché c'è
quella barzelletta league la storiella
che riceva a mi ha fatto piacere perché
guarda
durante il nostro rapporto in tutti i
momenti di tristezza che ho avuto
mary's mi sei sempre stata vicina
io ero triste e tu mi eri vicina
io stavo male e tu mi eri vicina
io ho avuto ho avuto veramente ho avuto
veramente dei momenti di depressione e
tu mi sei stata vicina ho avuto dei
momenti di ansia e tu mi sei stata
vicina ho avuto dei momenti di malessere
e tutti si sta da vicino dal club non mi
stai più vicino invece ho scoperto che
sto benissimo non c'è più un cazzo
quindi se eri tu che mi generale tutte
le cose prima quando ti ho tolto dei
coglioni sto bene non c'è uno più
repressione non ce n'è più anziane
niente quindi il playbook per del
cimitero and more
e quindi questo vuol dire anche noi che
non so adesso se sono le sono io che
becco e di wifi sola o sono io che
faccio diventare anche il wifi migliore
lo rendo sola ai posteri l'ardua
sentenza
edito che potrebbe sfiga appunto è no e
così è però perché ci sono persone
questo sempre depresso che raccontano
nove persone
sempre depresso sono sempre quattro
separa poi chiudono una storia non è più
depresso inizio stare bene è quindi se
metto il nome nella sua ex lui si tocca
al naso e il condotto rifirmare esatto
ma il m foto ei tuoi confronti e
positivo perché lui da negativo sulla ex
in ho contate ben o no hanno colpa
sarebbe non fare niente cioè non avere
contatti non contate i contatti sono di
corpo di parole di mente quando parliamo
di no contact giusto che il coraggio
delle one iscrivetevi al canale il
coraggio ion anzi scrivete anche qena di
wonder robbie è mi raccomando voglio
tutti iscritti al canale del wonder
robbie anche il coraggio delle one
allora non conta significa non contatto
di corpo parole mente questo è anche
importante silver che non devo
interagire fisicamente non devo interna
di wonder robbie un bellissimo canale
non deve interagire fisicamente non deve
interagire
parlandoci e non devo interagire
e non deve interagire pensando quindi
corpo probabilmente non contate
ieri ha fatto volare il drone e ho
assistito al volo del drone fatto da
wonder robbie che ha fatto sto drone ha
avuto pure insomma c'è stato un momento
di tensione perché c'era qualche uccello
che interferiva tutti gli uccelli vanno
alla ricerca del drone abbiamo capito e
poi non ritornava più frase male
interpretare no no beh è perché
l'uccello è pericoloso a don matteo
l'uccello e pericolose pericoloso
l'uccello quando impatto e matt damon e
perché si può far male anche uccello è
don matteo e te lo dico perché dona le
eliche il dollari che alle pale che
girano alle pale che girano drone è la
sportelli quindi si fa male il drone ma
anche l'uccello è non credo che si
faccia tanto bene don matteo impattando
sulle pale che girano e che insomma
ste.pal e girano velocemente quindi
anche l'uccello colpito dalla pala
rischia di essere tritato e don matteo
quindi sia l'uccello che l'uccello viene
mozzata appunto l'uccello che impatta
sulle pale del drone è tanto bene non si
fa è la sportelli sweet november così
contatti con un mio amico di cui sono
innamorata lui piace un'altra e lei lo
corrispondeva e quello succede
cs molto innamorato ho fatto bene a
chiudere lottare emanò e cioè che lotti
quando c'è un coinvolgimento forte così
non serve a niente o lo vedi veramente
come amico oppure
oppure serve veramente poco perché come
dire come quando è un ascesso al dente
non è che lo puoi curare non serve non
serve quindi bisogna farlo diciamo
quando l'accesso al dente non è presente
se no veramente
non serve a niente insomma non ha
nessuna utilità non ha proprio nessuna
utilità quindi deve resettare insomma
queste queste cose vediamo un po chiare
caneschi il drone è volato è volato il
drone è volato si è alzato il drone è la
sportelli drone si è alzato anche a me
anche il mio drones è alzato l
sappi che a ieri c'è stata la prova
tangibile che anche il mio drone si è
alzato anche il mio drones è alzato
rossella non si alza solo donne don
matteo si è alzato anche il mio drone
equa pensi che sia solo donne don matteo
ad alzarsi e invece rossella ti posso
informare che anche il mio drone si è
alzato io la metto la mia tecnica
vincente per non penso non parlo il
forno con tat sembra una battuta ma è
così come se fosse distante ma ci sono
bravo bravo
ecco e wonder bob ii è stata testimone
diretta del fatto che il mio drones
alzato s'è alzato ma per poco alessandra
casale la puntualizza che va beh se
alzato a per poco e che pretese ai
diciamo si è alzato per poco d'altra
parte è che deve alzarsi per tanto tempo
s'è alzato ha fatto tutto quello che
doveva fare diciamo ha fatto il suo
mestiere cara alessandra si è alzato ha
fatto il suo mestiere poi si è abbassato
è che deve fare il drone insomma è che
deve andare chissà dove
e vabbè wonder o bisogna far alzare di
più però capito niente io l'ho fatto
alzare al giusto e perché è vero che
wonder e moby voleva farla alzare di più
però
è durato quel che è durato somma di a
dopo una decina di minuti avevamo dieci
minuti e tanto eh già insomma ha fatto
il prezioso e fatto prezioso il drone
senza noi donne piccolo e donne picco
per il grande a quell'altro però è
piccolino mas alzato sono questo è la
cosa è saltato anche tanto è arrivato
quasi a 20 metri e 18 cioè vuol dire 18
un palo un palo si è alzato come un palo
della luce è arrivato a 20 metri di
altezza un palo della luce un palo della
luce
tieni presente che un palo della luce
durato nel cell minuti ma alzato un palo
della luce
era un ora no no sono stato dieci minuti
dopo dieci minuti basta si è basato di
nuovo ti tocchi il naso è un palo della
luce era una roba pazzesca
no no privato agli scrivi in privato lui
iscriviti in privato don matteo
ma quale qua non sono doppi sensi qua è
popolo nel affari anzi devo faccio lo
farei anche vede vi faccio vedere il
drone ragazzi
ragazzi io sto per tirarlo fuori e
quindi vi informo che lo sto per tirare
fuori i ragazzi lo sto per tirare fuori
quindi affrettatevi tutti preparatevi
tutti perché sto per tirarlo fuori
sto per tirarlo fuori non il volo
indiretto no perché scarico cioè perché
non è che si ricarica così in fretta
wonder o b non si è ma non si ricarica e
così in fretta hanno cliccato ieri l'ho
fatto funzionare ora è completamente
scarico perché sai che qua i tempi di
ricarica sono altri nè che uno dice fai
volare dove ieri e lo fa volare anche
oggi quando doni fra poco si riposa mai
che ci sta supposto tempo cioè necchi
mai l'ho messo già nella scatola adesso
non tirò fuori mai scarico ecco qua il
drone
l'ho tirato fuori ecco vedete che mosso
adesso però eccolo qua e si vola una
volta la settimana
questo foto una volta alla settimana e
basta non ti voglio più sapere quando fa
un volo poi per una settimana non vola
più basta non ne vuole più sapere fa
sciopero non servono due droni insieme
fanno un buon lavoro
bene ecco qua eh no no ma poi l'ho fatto
volare ancora la sera quando sono
arrivato a casa ieri sera non ho
resistito scaricato completamente alla
batteria
wonder ieri sera ho fatto anche un
tentativo di volo poi ho scoperto una
cosa che quando la batteria è scarica
lui scende ho capito perché non
scaricata fino in fondo alla batteria e
lui è scesa e lui è sceso è sceso da
solo è sceso da solo non voleva più
stare in piedi ecco la batteria scarica
non ne voleva sapere scendeva subito
scendeva subito bene adesso magari lo
metto un po in carica così oggi faccio
qualche alto voletto perché io lo
tengono alla custodia don matteo non so
dove lo tieni tu ma io quando non lo uso
don matteo lo metto nella custodia
non so dove lo tieni tu don matteo io
quando non lo uso più lo metto nella
custodia non lascio di una custodia va
bene ok rossella rossella che caneschi
un saluto a tutti
e quindi abbia spero che sia finalmente
chiaro quando il no contest serve e
quando il no contact non serve
ok quindi no conta serve quando c'è un
potenziale pregresso c'è un potenziale
pregresso se non c'è un potenziale
progresso non serve a niente no contact
e serve per resettare per resettare le
cose bene
un saluto a tutti mi raccomando
iscrivetevi al canale iscrivetevi al
canal iscritti al canale di wonder
robbie iscrivetevi a tutti i canali e
penso che in qualche modo oggi ci
rivedremo
un saluto a tutti poi solo lui sta per
andare in crociera con lei ma prima
voleva vedermi le negato il secco no no
no vederlo è più un altro cea guai
vietato se lui vede lei per andare in
crociera con la moglie crociera non deve
assolutamente vederlo prima
assolutamente se si negativo e non devi
vederlo deve andare in crociera senza
vederti non sapendo per che lui vuole
vederti per avere la tranquillità e la
sicurezza evita di vederli evita di
vederlo è prima vietato vietato vederlo
prima che se ne va in vacanza con la
moglie è vietato vederlo spero che il
capitolo rossella studi le orecchie la
custodia in pelle custodia in similpelle
questa quadra dalla custodia la custodia
cinese al custode cinese guardato carina
e al custode qualche bella custodia dai
un po di like e iscrivetevi al canale ci
vediamo dopo
ciao a tutti ciao a tutti